Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/projects.po
Languages: ja, ko

source: Projects
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트

source: A :term:`Project` is a logical collection of Ansible playbooks.
ja: :term:`Project` は、Ansible Playbook の論理コレクションです。
ko: :term:`Project`는 Ansible 플레이북의 논리 컬렉션입니다.

source: You can manage playbooks and playbook directories by either placing them manually under the Project Base Path on your server, or by placing your playbooks into a source code management (SCM) system supported by |at|, including Git, Subversion, and Red Hat Insights. To create a Red Hat Insights project, refer to :ref:`insights`.
ja: Playbook および Playbook ディレクトリーをプロジェクトのベースパスに手動で配置するか、または Playbook を |at| がサポートするソースコード管理 (SCM) システム (例: Git、Subversion、および Red Hat Insights) に置くことで、Playbook と Playbook ディレクトリーを管理できます。Red Hat Insights プロジェクトを作成するには、:ref:`insights` を参照してください。
ko: 플레이북과 플레이북 디렉터리는 서버의 프로젝트 기본 경로 아래에 수동으로 배치하거나 Git, Subversion, Red Hat Insights를 포함하여 |at|에서 지원하는 소스 코드 관리(SCM) 시스템에 플레이북을 배치하여 관리할 수 있습니다. Red Hat Insights 프로젝트를 만들려면 :ref:`insights`을 참조하십시오.

source: By default, the Project Base Path is ``/var/lib/awx/projects``, but this may have been modified by the administrator. It is configured in ``/etc/tower/conf.d/custom.py``. Use caution when editing this file, as incorrect settings can disable your installation.
ja: デフォルトで、プロジェクトのベースパスは ``/var/lib/awx/projects`` ですが、管理者によって変更されている可能性があります。これは ``/etc/tower/conf.d/custom.py`` で設定されます。設定が正しくないとインストールを無効にする可能性があるため、注意してこのファイルを編集してください。
ko: 기본적으로 프로젝트 기본 경로는 ``/var/lib/awx/projects``지만 관리자가 경로를 수정했을 수 있습니다. 이 경로는 ``/etc/tower/conf.d/custom.py``에 구성되어 있습니다. 잘못 설정하면 설치가 비활성화될 수 있으므로 이 파일을 편집할 때 주의하십시오.

source: The Projects page displays the list of the projects that are currently available. The default view is collapsed (**Compact**) with project name and its status, but you can use the arrow next to each entry to expand for more information.
ja: プロジェクトページでは、現在利用可能なプロジェクトの一覧を表示します。デフォルトビューは折りたたまれており (**縮小**)、プロジェクト名とそのステータスが折りたたまれた状態で表示されますが、各エントリーの横にある矢印を使用して詳細情報を表示することができます。
ko: 프로젝트 페이지에는 현재 사용 가능한 프로젝트 목록이 표시됩니다. 기본 뷰는 프로젝트 이름 및 해당 상태와 함께 접혀 있지만(**콤팩트**), 각 항목 옆에 있는 화살표를 사용하여 확장하면 자세한 정보를 볼 수 있습니다.

source: For each project listed, you can get the latest SCM revision (|refresh|), edit the project (|edit|), or copy the project attributes (|copy|), using the respective icons next to each project. Projects are allowed to be updated while a related job is running. In cases where you have a big project (around 10 GB), disk space on ``/tmp`` may be an issue.
ja: 一覧表示される各プロジェクトについて、各プロジェクトの隣にあるそれぞれのアイコンを使用して、最新の SCM リビジョンの取得 (|refresh|) し、プロジェクトの編集 (|edit|)、またはプロジェクトの属性のコピー (|copy|) を行うことができます。プロジェクトは、関連するジョブの実行中でも更新することができます。大規模なプロジェクト (約 10 GB) がある場合は、``/tmp`` のディスク容量が問題になることがあります。
ko: 나열된 각 프로젝트에 대해 각 프로젝트 옆에 있는 해당 아이콘을 사용하여 최신 SCM 버전을 가져오거나(|refresh|) 프로젝트를 편집하거나(|edit|) 프로젝트 특성을 복사(|copy|)할 수 있습니다. 프로젝트는 관련 작업이 실행되는 동안 업데이트할 수 있습니다. 큰 프로젝트(약 10GB)가 있는 경우 ``/tmp``의 디스크 공간이 문제가 될 수 있습니다.

source: **Status** indicates the state of the project and may be one of the following (note that you can also filter your view by specific status types):
ja: **ステータス** はプロジェクトの状態を示し、以下のいずれかになる可能性があります (特定のステータスタイプでビューをフィルターできることにも留意してください)。
ko: **상태**는 프로젝트의 상태를 나타내며 다음 중 하나일 수 있습니다(특정 상태 유형에 따라 뷰를 필터링할 수도 있음).

source: **Pending** - The source control update has been created, but not queued or started yet. Any job (not just source control updates) will stay in pending until it's actually ready to be run by the system. Reasons for it not being ready because it has dependencies that are currently running so it has to wait until they are done, or there is not enough capacity to run in the locations it is configured to.
ja: **保留中**: ソースコントロールの更新は作成されていますが、まだキューに入れられていないか、または開始されていません。すべてのジョブ (ソースコントロールの更新に限らない) はシステムで実際に実行可能になるまで保留中の状態になります。ジョブが保留にされる理由には、依存関係にある実行中のジョブの終了を待機する必要があることや、設定された場所にジョブの実行容量が十分にないことがあります。
ko: **보류 중** - 소스 제어 업데이트가 생성되었지만 아직 대기열에 추가되거나 시작되지 않았습니다. 시스템에서 실제로 실행할 준비가 될 때까지 (소스 제어 업데이트뿐만 아니라) 모든 작업이 보류 중 상태로 유지됩니다. 작업이 준비되지 않은 이유는 현재 실행 중인 종속 항목이 있어 작업이 완료될 때까지 기다려야 하거나 구성된 위치에 실행할 수 있는 용량이 충분하지 않기 때문입니다.

source: **Waiting** - The source control update is in the queue waiting to be executed.
ja: **待機中**: ソースコントロールの更新はキューに入れられており、実行を待機中です。
ko: **대기 중** - 소스 제어 업데이트가 대기열에 있으며 실행 대기 중입니다.

source: **Running** - The source control update is currently in progress.
ja: **実行中**: ソースコントロールの更新が進行中です。
ko: **실행 중** - 현재 소스 제어 업데이트가 진행 중입니다.

source: **Successful** - The last source control update for this project succeeded.
ja: **成功**: このプロジェクトの最後のソースコントロールの更新が成功しました。
ko: **성공** - 이 프로젝트의 마지막 소스 제어 업데이트가 성공했습니다.

source: **Failed** - The last source control update for this project failed.
ja: **失敗**: このプロジェクトの最後のソースコントロールの更新が失敗しました。
ko: **실패** - 이 프로젝트의 마지막 소스 제어 업데이트가 실패했습니다.

source: **Error** - The last source control update job failed to run at all. (To be deprecated.)
ja: **エラー**: 最後のソースコントロールの更新ジョブの実行に失敗しました (非推奨になる予定)。
ko: **오류** - 마지막 소스 제어 업데이트 작업이 전혀 실행되지 않았습니다. (더 이상 사용되지 않습니다.)

source: **Canceled** - The last source control update for the project was canceled.
ja: **取り消し**: このプロジェクトの最後のソースコントロールの更新が取り消されました。
ko: **취소됨** - 프로젝트의 마지막 소스 제어 업데이트가 취소되었습니다.

source: **Never updated** - The project is configured for source control, but has never been updated.
ja: **未更新**: このプロジェクトはソースコントロール用に設定されていますが、更新されていません。
ko: **업데이트되지 않음** - 프로젝트가 소스 제어용으로 구성되어 있지만 업데이트되지 않았습니다.

source: **OK** - The project is not configured for source control, and is correctly in place. (To be deprecated.)
ja: **OK**: プロジェクトはソースコントロール用に設定されていませんが、正常に実施されています (非推奨になる予定)。
ko: **확인** - 프로젝트가 소스 제어용으로 구성되지 않았으며 올바르게 설치되어 있습니다. (더 이상 사용되지 않습니다.)

source: **Missing** - Projects are absent from the project base path of ``/var/lib/awx/projects`` (applicable for manual or source control managed projects).
ja: **不明**: プロジェクトがプロジェクトベースパスの ``/var/lib/awx/projects`` にありません (手動またはソースコントロールで管理されたプロジェクトで適用可能です)。
ko: **누락** - 프로젝트가 프로젝트 기본 경로 ``/var/lib/awx/projects`` (수동 또는 소스 제어 관리형 프로젝트에 해당)에 존재하지 않습니다.

source: Projects of credential type Manual cannot update or schedule source control-based actions without being reconfigured as an SCM type credential.
ja: 認証情報タイプが「手動」のプロジェクトでは、SCM タイプの認証情報として再設定されない限りソースコントロールベースのアクションを更新したり、スケジュールしたりすることはできません。
ko: 인증 정보 유형이 수동인 프로젝트는 소스 제어 기반 작업을 업데이트하거나 스케줄하려면 SCM 유형 인증 정보로 재구성해야 합니다.

source: If deleting items that are used by other work items, a message opens listing the items are affected by the deletion and prompts you to confirm the deletion. Some screens will contain items that are invalid or previously deleted, so they will fail to run. Below is an example of such a message:
ja: 他の作業アイテムが使用するアイテムを削除する場合は、メッセージが開き、削除されるアイテムと、削除の確認を促すプロンプトが表示されます。画面によっては、無効なアイテムや、過去に削除されたアイテムが含まれる場合があるので、それらのアイテムは実行に失敗します。以下は、これらのメッセージ例です。
ko: 다른 작업 항목에서 사용하는 항목을 삭제하면 삭제의 영향을 받는 항목이 나열된 메시지가 열리고, 삭제를 확인하라는 메시지가 표시됩니다. 일부 화면에는 유효하지 않거나 이전에 삭제된 항목이 포함되며 이러한 항목은 실행되지 않습니다. 다음은 이러한 메시지의 예입니다.

source: Add a new project
ja: 新規プロジェクトの追加
ko: 새 프로젝트 추가

source: To create a new project:
ja: 新規プロジェクトを作成するには、以下を実行します。
ko: 새 프로젝트를 생성하려면 다음을 수행합니다.

source: Click the **Add** button, which launches the **Create Project** window.
ja: **追加** ボタンをクリックします。これにより、**プロジェクトの作成** ウィンドウが起動します。
ko: **추가** 버튼을 클릭합니다. 그러면 **프로젝트 생성** 창이 시작됩니다.

source: Enter the appropriate details into the following required fields:
ja: 以下の必須フィールドに適切な情報を入力します。
ko: 다음 필수 필드에 적절한 세부 정보를 입력합니다.

source: **Name**
ja: **名前**
ko: **이름**

source: **Description** (optional)
ja: **説明** (オプション)
ko: **설명** (선택 사항)

source: **Organization** - A project must have at least one organization. Pick one organization now to create the project, and then after the project is created you can add additional organizations.
ja: **組織**: プロジェクトには 1 つ以上の組織がなければなりません。ここで 1 つの組織を選択してプロジェクトを作成し、プロジェクトの作成後にさらに組織を追加できます。
ko: **조직** - 프로젝트에는 하나 이상의 조직이 있어야 합니다. 하나의 조직을 선택하여 프로젝트를 생성한 다음 프로젝트가 생성된 후 조직을 추가할 수 있습니다.

source: **Execution Environment** (optional) - Enter the name of the execution environment or search from a list of existing ones to run this project. See :ref:`upgrade_venv` in the |atumg| for more information.
ja: **実行環境** (オプション): 実行環境の名前を入力するか、既存の実行環境の一覧から検索して、このプロジェクトを実行します。詳細は |atumg| の :ref:`upgrade_venv` を参照してください。
ko: **실행 환경** (선택 사항) - 실행 환경의 이름을 입력하거나 이 프로젝트를 실행할 기존 실행 환경 목록에서 검색합니다. 자세한 내용은 |atumg|의 :ref:`upgrade_venv`를 참조하십시오.

source: **Source Control Type** - Select from the drop-down menu list an SCM type associated with this project. The options in the subsequent section become available depend on the type you choose. Refer to :ref:`ug_manual` or :ref:`ug_projects_scm_types` in the subsequent sections for more detail.
ja: **ソースコントロールタイプ**: ドロップダウンメニューリストから、このプロジェクトに関連付けられている SCM タイプを選択します。後に続くセクションでは、選択したタイプにより、利用可能なオプションが異なります。詳細は、後続のセクションの :ref:`ug_manual` または :ref:`ug_projects_scm_types` を参照してください。
ko: **소스 제어 유형** - 드롭다운 메뉴 목록에서 이 프로젝트와 연결된 SCM 유형을 선택합니다. 후속 섹션의 옵션은 선택한 유형에 따라 제공됩니다. 자세한 내용은 다음 섹션에서 :ref:`ug_manual` 또는 :ref:`ug_projects_scm_types`를 참조하십시오.

source: **Content Signature Validation Credential** - Use this optional field to enable content verification. Specify the GPG key to use for validating content signature during project sync. If the content has been tampered with, the job will not run. See :ref:`ug_content_signing` for more detail.
ja: **コンテンツ署名検証の認証情報**: このオプションフィールドを使用して、コンテンツの検証を有効にします。プロジェクトの同期時にコンテンツ署名の検証に使用する GPG キーを指定します。コンテンツが改ざんされている場合、ジョブは実行されません。詳細は、:ref:`ug_content_signing` を参照してください。
ko: **컨텐츠 서명 유형성 검사 인증 정보** - 이 선택적 필드를 사용하여 콘텐츠 확인을 활성화합니다. 프로젝트 동기화 중에 컨텐츠 서명을 검증하는 데 사용할 GPG 키를 지정합니다. 콘텐츠가 변조된 경우 작업이 실행되지 않습니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_content_signing`에서 참조하십시오.

source: Click **Save** when done.
ja: 完了したら **保存** をクリックします。
ko: 완료되면 **저장**을 클릭합니다.

source: Manage playbooks manually
ja: Playbook の手動による管理
ko: 플레이북 수동 관리

source: Create one or more directories to store playbooks under the Project Base Path (for example, /var/lib/awx/projects/).
ja: Playbook を保管する 1 つ以上のディレクトリーをプロジェクトのベースパス (例: /var/lib/awx/projects/) に作成します。
ko: 프로젝트 기본 경로 아래에 플레이북을 저장할 하나 이상의 디렉터리를 생성합니다(예: /var/lib/awx/projects/).

source: Create or copy playbook files into the playbook directory.
ja: Playbook ファイルを作成し、これを Playbook ディレクトリーにコピーします。
ko: 플레이북 파일을 생성하거나 플레이북 디렉터리에 복사합니다.

source: Ensure that the playbook directory and files are owned by the same UNIX user and group that the |at| service runs as.
ja: Playbook ディレクトリーおよびファイルが、|at| サービスを実行するのと同じ UNIX ユーザーおよびグループで所有されていることを確認します。
ko: |at| 서비스가 실행되는 것과 동일한 UNIX 사용자 및 그룹이 플레이북 디렉터리 및 파일을 소유하고 있는지 확인합니다.

source: Ensure that the permissions are appropriate for the playbook directories and files.
ja: パーミッションが Playbook ディレクトリーおよびファイルについて適切であることを確認します。
ko: 권한이 플레이북 디렉터리 및 파일에 적합한지 확인합니다.

source: If adding a manual project, each project path inside of the project root folder can only be assigned to one project. If you receive the following message, ensure that you have not already assigned the project path to an existing project:
ja: 手動プロジェクトを追加する場合には、プロジェクトのルートフォルダー内の各プロジェクトパスは 1 つのプロジェクトにしか割り当てることができません。以下のメッセージが表示される場合には、プロジェクトパスが既存プロジェクトにまだ割り当てられていないことを確認してください。
ko: 수동 프로젝트를 추가하는 경우 프로젝트 루트 폴더 내부의 각 프로젝트 경로는 하나의 프로젝트에만 할당할 수 있습니다. 다음 메시지가 표시되면 기존 프로젝트에 프로젝트 경로가 아직 할당되지 않았는지 확인하십시오.

source: If you have trouble adding a project path, check the permissions and SELinux context settings for the project directory and files.
ja: プロジェクトパスを追加する際に問題がある場合は、プロジェクトディレクトリーおよびファイルのパーミッションおよび SELinux コンテキスト設定を確認します。
ko: 프로젝트 경로를 추가하는 데 문제가 있는 경우 프로젝트 디렉터리 및 파일의 권한 및 SELinux 컨텍스트 설정을 확인하십시오.

source: If you have not added any Ansible playbook directories to the base project path, you will receive the following message:
ja: Ansible Playbook ディレクトリーをベースプロジェクトパスに追加していない場合は、以下のメッセージが送信されます。
ko: Ansible 플레이북 디렉터리를 기본 프로젝트 경로에 추가하지 않은 경우 다음 메시지가 표시됩니다.

source: Correct this issue by creating the appropriate playbook directories and checking out playbooks from your SCM or otherwise copying playbooks into the appropriate playbook directories.
ja: 適切な Playbook ディレクトリーを作成し、SCM から Playbook をチェックアウトするか、または Playbook を適切な Playbook ディレクトリーにコピーしてこの問題を修正します。
ko: 적절한 플레이북 디렉터리를 생성하고 SCM에서 플레이북을 체크아웃하거나 플레이북을 적절한 플레이북 디렉터리에 복사하여 이 문제를 해결하십시오.

source: Manage playbooks using source control
ja: ソースコントロールの使用による Playbook の管理
ko: 소스 제어를 사용하여 플레이북 관리

source: SCM Types - Git and Subversion
ja: SCM タイプ - Git および Subversion
ko: SCM 유형 - Git 및 Subversion

source: To configure playbooks to use source control, in the Project **Details** tab:
ja: ソースコントロールを使用するように Playbook を設定するには、プロジェクトの **詳細** タブで以下を行います。
ko: 소스 컨트롤을 사용하도록 플레이북을 구성하려면 프로젝트 **세부 정보** 탭에서 다음을 수행합니다.

source: Select the appropriate option (Git or Subversion) from the **SCM Type** drop-down menu list.
ja: **SCM タイプ** ドロップダウンメニューリストから適切なオプション (Git または Subversion) を選択します。
ko: **SCM 유형** 드롭다운 메뉴 목록에서 적절한 옵션(Git 또는 Subversion)을 선택합니다.

source: Enter the appropriate details into the following fields:
ja: 以下のフィールドに該当する詳細を入力します。
ko: 다음 필드에 적절한 세부 정보를 입력합니다.

source: **SCM URL** - See an example in the tooltip |tooltip|.
ja: **SCM URL** - ヒント |tooltip| の例を参照してください。
ko: **SCM URL** - 툴팁 |tooltip|에서 예제를 참조하십시오.

source: **SCM Branch/Tag/Commit** - Optionally enter the SCM branch, tags, commit hashes, arbitrary refs, or revision number (if applicable) from the source control (Git or Subversion) to checkout. Some commit hashes and refs may not be available unless you also provide a custom refspec in the next field. If left blank, the default is HEAD which is the last checked out Branch/Tag/Commit for this project.
ja: **SCM ブランチ/タグ/コミット**: オプションで、ソースコントロール (Git または Subversion) からチェックアウトする SCM ブランチ、タグ、コミットハッシュ値、任意の参照 (ref)、リビジョン番号 (該当する場合) を入力します。コミットハッシュ値および参照の中には、次のフィールドでカスタムの refspec も指定しないと使用できないものがあります。空白のままにすると、デフォルトは HEAD になります。これは、このプロジェクトで最後にチェックアウトされたブランチ/タグ/コミットです。
ko: **SCM 분기/태그/커밋** - 필요한 경우 체크아웃할 소스 제어(Git 또는 Subversion)의 SCM 분기, 태그, 커밋 해시, 임의의 참조 또는 버전 번호(해당하는 경우)를 입력합니다. 일부 커밋 해시 및 참조는 다음 필드에 사용자 정의 참조 사양을 제공하지 않으면 사용하지 못할 수 없습니다. 비워 두는 경우 기본값은 HEAD인데, 이는 이 프로젝트에 대해 마지막으로 체크아웃된 분기/태그/커밋입니다.

source: **SCM Refspec** - This field is an option specific to git source control and only advanced users familiar and comfortable with git should specify which references to download from the remote repository. For more detail, see :ref:`job branch overriding <ug_job_branching>`.
ja: **SCM Refspec**: このフィールドは git ソースコントロール専用のオプションであり、git の知識があり、問題なく使用できる上級ユーザーのみが、リモートリポジトリーからダウンロードする参照を指定する必要があります。詳細については、:ref:`job branch overriding <ug_job_branching>` を参照してください。
ko: **SCM 참조 사양** - 이 필드는 Git 소스 제어와 관련된 옵션이며, Git에 익숙하고 편안한 고급 사용자만 원격 리포지터리에서 다운로드할 참조를 지정해야 합니다. 자세한 내용은 :ref:`job branch overriding <ug_job_branching>`를 참조하십시오.

source: **Source Control Credential** - If authentication is required, select the appropriate source control credential
ja: **Source Control Credential**: 認証が必要な場合には、適切なソースコントロール認証情報を選択します。
ko: **소스 제어 인증 정보** - 인증이 필요한 경우 적절한 소스 제어 인증 정보를 선택합니다.

source: In the **SCM Update Options**, optionally select the launch behavior, if applicable.
ja: **SCM 更新オプション** で起動動作を任意で選択します (該当する場合)。
ko: 필요한 경우 **SCM 업데이트 옵션**에서 시작 동작을 선택합니다(해당하는 경우).

source: **Clean** - Removes any local modifications prior to performing an update.
ja: **クリーニング**: 更新の実行前にローカルの変更を削除します。
ko: **정리** - 업데이트를 수행하기 전에 로컬 수정 사항을 제거합니다.

source: **Delete** - Deletes the local repository in its entirety prior to performing an update. Depending on the size of the repository this may significantly increase the amount of time required to complete an update.
ja: **削除**: 更新の実行前にローカルリポジトリーを完全に削除します。リポジトリーのサイズによっては、更新の完了までにかかる時間が大幅に増大します。
ko: **삭제** - 업데이트를 수행하기 전에 전체 로컬 리포지터리를 삭제합니다. 리포지터리 크기에 따라 업데이트를 완료하는 데 필요한 시간이 크게 증가할 수 있습니다.

source: **Track submodules** - Tracks the latest commit. See more details in the tooltip |tooltip|.
ja: **サブモジュールの追跡**: 最新のコミットを追跡します。詳細はツールチップ |tooltip| を参照してください。
ko: **하위 모듈 추적** - 최신 커밋을 추적합니다. 자세한 내용은 툴팁 |tooltip| 에서 참조하십시오.

source: **Update Revision on Launch** - Updates the revision of the project to the current revision in the remote source control, as well as cache the roles directory from :ref:`Galaxy <ug_galaxy>` or :ref:`Collections <ug_collections>`. |At| ensures that the local revision matches and that the roles and collections are up-to-date with the last update. Also, to avoid job overflows if jobs are spawned faster than the project can sync, selecting this allows you to configure a Cache Timeout to cache prior project syncs for a certain number of seconds.
ja: **起動時のリビジョン更新**: リモートソースコントロールのプロジェクトのリビジョンを現在のリビジョンに更新し、ロールディレクトリーのキャッシュを :ref:`Galaxy <ug_galaxy>` または :ref:`Collections <ug_collections>` から取得します。|At| は、ローカルリビジョンが一致し、ロールおよびコレクションが最終更新で最新の状態になるようにします。また、プロジェクトの同期よりも迅速にジョブを起動した場合にジョブがオーバーフローになるのを回避するために、これを選択して、プロジェクトが同期するまでにキャッシュする具体的な秒数について、キャッシュのタイムアウトを設定できます。
ko: **시작 시 버전 업데이트** - 프로젝트의 버전을 원격 소스 제어의 현재 버전으로 업데이트하고 :ref:`Galaxy <ug_galaxy>` 또는 :ref:`Collections <ug_collections>`의 역할 디렉터리를 캐시합니다. |At|는 로컬 버전이 일치하고 역할 및 컬렉션이 마지막 업데이트와 함께 최신 상태인지 확인합니다. 또한 프로젝트에서 동기화할 수 있는 것보다 작업이 더 빨리 생성되는 경우 작업 오버플로를 방지하기 위해 이 옵션을 선택하면 캐시 제한 시간을 구성하여 특정 시간 동안 이전 프로젝트 동기화를 캐시할 수 있습니다.

source: **Allow Branch Override** - Allows a job template that uses this project to launch with a specified SCM branch or revision other than that of the project's. For more detail, see :ref:`job branch overriding <ug_job_branching>`.
ja: **ブランチの上書きを許可する**: このプロジェクトを使用するジョブテンプレートが、指定の SCM ブランチまたは、プロジェクトのリビジョン以外のリビジョンで起動できるようにします。詳細については、:ref:`job branch overriding <ug_job_branching>` を参照してください。
ko: **분기 덮어쓰기 허용** - 이 프로젝트를 사용하는 작업 템플릿에서 프로젝트의 해당 항목 이외에 지정된 SCM 분기 또는 버전을 사용하여 시작할 수 있습니다. 자세한 내용은 :ref:`job branch overriding <ug_job_branching>`를 참조하십시오.

source: Click **Save** to save your project.
ja: **保存** をクリックしてプロジェクトを保存します。
ko: **저장**을 클릭하여 프로젝트를 저장합니다.

source: Using a GitHub link offers an easy way to use a playbook. To help get you started, use the ``helloworld.yml`` file available at: https://github.com/ansible/tower-example.git
ja: GitHub リンクを使用すると、Playbook を簡単に使用できます。使用を開始するには、``helloworld.yml`` ファイル (https://github.com/ansible/tower-example.git より利用可能) を使用します。
ko: GitHub 링크를 사용하면 플레이북을 쉽게 사용할 수 있습니다. https://github.com/ansible/tower-example.git에 있는 ``helloworld.yml`` 파일을 사용하면 시작하는 데 도움이 됩니다.

source: This link offers a very similar playbook to the one created manually in the instructions found in the :ref:`Automation Controller Quick Setup Guide <qs_start>`. Using it will not alter or harm your system in anyway.
ja: このリンクから、:ref:`Automation Controller Quick Setup Guide <qs_start>` の説明に従って手動で作成されたものに非常に似ている Playbook を追加することができます。これを使用しても、システムが変更されたり、破損することはありません。
ko: 이 링크에서는 :ref:`Automation Controller Quick Setup Guide <qs_start>`에 있는 지침에서 수동으로 생성한 것과 매우 유사한 플레이북을 제공합니다. 이 플레이북을 사용함으로써 시스템이 변경되거나 손상되지 않습니다.

source: SCM Type - Red Hat Insights
ja: SCM タイプ - Red Hat Insights
ko: SCM 유형 - Red Hat Insights

source: To configure playbooks to use Red Hat Insights, in the Project **Details** tab:
ja: Red Hat Insights を使用するように Playbook を設定するには、プロジェクトの **詳細** タブで以下を実行します。
ko: Red Hat Insights를 사용하도록 플레이북을 구성하려면 프로젝트 **세부 정보** 탭에서 다음을 수행합니다.

source: Select **Red Hat Insights** from the **SCM Type** drop-down menu list.
ja: **SCM タイプ** ドロップダウンメニューリストから **Red Hat Insights** を選択します。
ko: **SCM 유형** 드롭다운 메뉴 목록에서 **Red Hat Insights**를 선택합니다.

source: Red Hat Insights requires a credential for authentication. Select from the **Credential** field the appropriate credential for use with Insights.
ja: Red Hat Insights では、認証に認証情報が必要です。Red Hat Insights で使用できるように、**認証情報** フィールドから適切な認証情報を選択します。
ko: 인증을 위해 Red Hat Insights에 인증 정보가 있어야 합니다. **인증 정보** 필드에서 Insights에 사용할 적절한 인증 정보를 선택합니다.

source: SCM Type - Remote Archive
ja: SCM タイプ - リモートアーカイブ
ko: SCM 유형 - 원격 아카이브

source: Playbooks using a remote archive allow projects to be provided based on a build process that produces a versioned artifact, or release, containing all the requirements for that project in a single archive.
ja: リモートアーカイブを使用する Playbook により、バージョン付けされたアーティファクトを生成するビルドプロセスまたはリリースに基づいてプロジェクトを提供することができます。これには、単一のアーカイブ内のそのプロジェクトのすべての要件が含まれます。
ko: 원격 아카이브를 사용하는 플레이북에서는 버전이 지정된 아티팩트 또는 릴리스를 생성하여 해당 프로젝트에 대한 모든 요구 사항을 단일 아카이브에 포함하는 빌드 프로세스를 기반으로 프로젝트를 제공할 수 있습니다.

source: To configure playbooks to use a remote archive, in the Project **Details** tab:
ja: リモートアーカイブを使用するように Playbook を設定するには、プロジェクトの **詳細** タブで以下を行います。
ko: 소스 아카이브를 사용하도록 플레이북을 구성하려면 프로젝트 **세부 정보** 탭에서 다음을 수행합니다.

source: Select **Remote Archive** from the **SCM Type** drop-down menu list.
ja: **SCM タイプ** ドロップダウンメニューリストから **リモートアーカイブ** を選択します。
ko: **SCM 유형** 드롭다운 메뉴 목록에서 **원격 아카이브**를 선택합니다.

source: **SCM URL** - requires a URL to a remote archive, such as a *GitHub Release* or a build artifact stored in *Artifactory* and unpacks it into the project path for use
ja: **SCM URL**: *GitHub Release*、*Artifactory* に保存されているビルドアーティファクトなど、リモートアーカイブへの URL を要求し、それをプロジェクトパスに展開して使用します。
ko: **SCM URL** - 원격 아카이브(*GitHub 릴리스* 또는 *Artifactory*에 저장된 빌드 아티팩트 등)에 대한 URL이 필요하고, 사용할 프로젝트 경로에 압축을 풉니다.

source: **SCM Credential** - If authentication is required, select the appropriate SCM credential
ja: **SCM Credential (SCM 認証情報)**: 認証が必要な場合には、適切な SCM 認証情報を選択します。
ko: **SCM 인증 정보** - 인증이 필요한 경우 적절한 SCM 인증 정보를 선택합니다.

source: **Update Revision on Launch** - Not recommended, as this option updates the revision of the project to the current revision in the remote source control, as well as cache the roles directory from :ref:`Galaxy <ug_galaxy>` or :ref:`Collections <ug_collections>`.
ja: **起動時のリビジョン更新**: このオプションは、プロジェクトのリビジョンをリモートソースコントロールの現在のリビジョンに更新し、ロールディレクトリーを :ref:`Galaxy <ug_galaxy>` または :ref:`Collections <ug_collections>` からキャッシュするため、推奨されません。
ko: **시작 시 버전 업데이트** - 이 옵션은 프로젝트의 버전을 원격 소스 제어의 현재 버전으로 업데이트하고 :ref:`Galaxy <ug_galaxy>` 또는 :ref:`Collections <ug_collections>`의 역할 디렉터리를 캐시하므로 사용하지 않는 것이 좋습니다.

source: **Allow Branch Override** - Not recommended, as this option allows a job template that uses this project to launch with a specified SCM branch or revision other than that of the project's.
ja: **ブランチの上書きを許可する**: このオプションは、このプロジェクトを使用するジョブテンプレートが、指定の SCM ブランチ、またはプロジェクトのリビジョン以外のリビジョンで起動できるようするため推奨されません。
ko: **분기 덮어쓰기 허용** - 이 옵션을 사용하면 이 프로젝트를 사용하는 작업 템플릿에서 프로젝트의 해당 항목 이외에 지정된 SCM 분기 또는 버전을 사용하여 시작할 수 있으므로 사용하지 않는 것이 좋습니다.

source: Since this SCM type is intended to support the concept of unchanging artifacts, it is advisable to disable Galaxy integration (for roles, at minimum).
ja: この SCM タイプは、アーティファクトの変更のない概念をサポートすることが意図されているため、(少なくてもロールに対して) Galaxy 統合を無効にすることが推奨されます。
ko: 이 SCM 유형은 변경되지 않는 아티팩트 개념을 지원하기 위한 것이므로 Galaxy 통합을 비활성화하는 것이 좋습니다(역할의 경우 최소 수준).

source: Updating projects from source control
ja: ソースコントロールからのプロジェクトの更新
ko: 소스 제어를 통한 프로젝트 업데이트

source: Update an existing SCM-based project by selecting the project and clicking the |refresh| button.
ja: プロジェクトを選択し、|refresh| ボタンをクリックして、既存の SCM ベースのプロジェクトを更新します。
ko: 프로젝트를 선택하고 |refresh| 버튼을 클릭하여 기존 SCM 기반 프로젝트를 업데이트합니다.

source: Please note that immediately after adding a project setup to use source control, a "Sync" starts that fetches the project details from the configured source control.
ja: ソースコントロールを使用するためにプロジェクト設定を追加した直後に「同期」が開始され、設定されたソースコントロールからプロジェクト詳細の取り込みが実行されることに注意してください。
ko: 소스 제어를 사용하기 위해 프로젝트 설정을 추가하는 즉시 "동기화"가 시작되어 구성된 소스 제어에서 프로젝트 세부 정보를 가져옵니다.

source: Click on project's status under the **Status** column to get further details about the update process.
ja: **ステータス** 列のプロジェクトのステータスをクリックすると、更新プロセスの詳細が表示されます。
ko: 업데이트 프로세스에 대한 자세한 내용을 보려면 **상태** 열에서 프로젝트의 상태를 클릭합니다.

source: Work with Permissions
ja: パーミッションの使用
ko: 권한 작업

source: The set of permissions assigned to this project (role-based access controls) that provide the ability to read, modify, and administer projects, inventories, job templates, and other |at| elements are Privileges.
ja: このプロジェクトに割り当てられており、プロジェクト、インベントリー、ジョブテンプレート、およびその他の |at| 要素の読み取り、変更、および管理を行う機能を提供するパーミッションのセット (ロールベースのアクセス制御) は、権限とも呼ばれています。
ko: 이 프로젝트(역할 기반 액세스 제어)에 할당되어 프로젝트, 인벤토리, 작업 템플릿 및 기타 |at| 요소를 읽고, 수정하고, 관리하는 기능을 제공하는 권한 세트가 바로 권한입니다.
